Repository: activeldap/activesambaldap
Catalog: po/*/active-samba-ldap.po
Languages: ja

source: Common options:
ja: 共通のオプション:

source: Specify configuration file
ja: 設定ファイルを指定

source: Default configuration files:
ja: デフォルトの設定ファイル:

source: Show this message
ja: このメッセージを表示

source: Show version
ja: バージョンを表示

source: %s must be only ou
ja: %sはouだけでなくてはいけません

source: required variable is not set: %s
ja: 必須の変数が設定されていません: %s

source: uid number already exists: %s
ja: すでに存在するUID番号です: %s

source: group doesn't exist: %s
ja: グループが存在しません: %s

source: gid number already exists: %s
ja: すでに存在するGID番号です: %s

source: gid number doesn't exist: %s
ja: GID番号が存在しません: %s

source: sambaSID attribute doesn't exist for gid number '%s'
ja: GID番号'%s'用のsambaSID属性が存在しません

source: cannot change primary group from '%s' to other group due to no other belonged groups: %s
ja: 他に所属しているグループがないので、プライマリグループを'%s'から他のグループに変更することができません: %s

source: cannot destroy group '%s' due to members who belong to the group as primary group: %s
ja: プライマリグループとして所属しているメンバーがいるため、グループ'%s'を削除することができません: %s

source: found invalid configuration format at %s:%s: %s
ja: %s:%sに不正な設定ファイル形式があります: %s

source: the value of %s '%s' is invalid: %s
ja: %sの値'%s'が不正です: %s

source: %s is not Samba available
ja: %sはSambaで利用できません

source: must be in %s
ja: %sの中になければいけません

source: invalid type: %s
ja: 不正な種類: %s

source: You should run 'script/generator scaffold_active_samba_ldap' to make %s.
ja: %sを作るために'script/generator scaffold_active_samba_ldap'を実行してください。

source: add the user in the organizational unit OU
ja: ユーザを組織単位OUに追加

source: (relative to the user suffix)
ja: (ユーザサフィックスに依存)

source: need root authority.
ja: ルート権限が必要です。

source: illegal user name: %s
ja: 不正なユーザ名: %s

source: user already exists: %s
ja: すでに存在するユーザです: %s

source: UID already exists: %s
ja: すでに存在するUID番号です: %s

source: user doesn't exist: %s
ja: ユーザが存在しません: %s

source: is a Windows Workstation
ja: Windowsワークステーション

source: (otherwise, Windows user)
ja: (そうでない場合はWindowsユーザ)

source: remove home directory
ja: ホームディレクトリを削除

source: do interactively
ja: 対話的に行う

source: computer
ja: コンピュータ

source: user
ja: ユーザ

source: %s doesn't exist: %s
ja: %sが存在しません: %s

source: force delete group
ja: 強制的にグループを削除

source: illegal computer name: %s
ja: 不正なコンピュータ名: %s

source: computer already exists: %s
ja: すでに存在するコンピュータです: %s

source: update samba password
ja: Sambaのパスワードを更新

source: update UNIX password
ja: UNIXのパスワードを更新

source: do nothing.
ja: 何もしません。

source: Enter your current password:
ja: 現在のパスワードを入力してください:

source: password doesn't match.
ja: パスワードが合っていません。

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Retype new password:
ja: 新しいパスワードをもう一度入力してください:

source: New passwords don't match.
ja: 新しいパスワードが合っていません。

source: uid
ja: UID番号

source: gid
ja: GID番号

source: supplementary groups (comma separated)
ja: 補助グループ(コンマ区切り)

source: create a group for the user
ja: ユーザ用のグループを作成する

source: set the GECOS field for the new user account
ja: 新しいユーザアカウントのGECOSフィールドを設定する

source: shell
ja: シェル

source: given name
ja: 名前

source: common name
ja: 共通名

source: surname
ja: 性

source: home directory
ja: ホームディレクトリ

source: permission of home directory
ja: ホームディレクトリのパーミッション

source: setup home directory
ja: ホームディレクトリを設定する

source: skeleton directory
ja: ホームディレクトリの基にするディレクトリ

source: wait TIME seconds before exiting
ja: 終了する前にTIME秒待つ

source: For samba accounts:
ja: Sambaアカウント用:

source: expire date
ja: 失効日

source: can change password
ja: パスワードを変更できるようにする

source: must change password
ja: パスワードを変更しなければいけないようにする

source: (SMB home share, like '\\PDC\user'
ja: (SMBホーム共有。例: '\\PDC\user')

source: (letter associated with home share, like 'H:')
ja: (ホーム共有に関連付ける文字。例: 'H:')

source: (DOS script to execute on login)
ja: (ログイン時に実行するDOSスクリプト)

source: (profile directory, like '\\PDC\profiles\user')
ja: (プロファイルディレクトリ。例: '\\PDC\profiles\user')

source: (samba account control bits, like '[NDHTUMWSLXI]')
ja: (Sambaのアカウント制御ビット。例: '[NDHTUMWSLXI]')

source: illegal %s name: %s
ja: 不正な%s名: %s

source: %s already exists: %s
ja: すでに存在する%sです: %s

source: add members (comma delimited)
ja: メンバーを追加する(コンマ区切り)

source: delete members (comma delimited)
ja: メンバーを削除する(コンマ区切り)

source: there are duplicated members in adding and deleting members: %s
ja: 追加用メンバーと削除用メンバーに重複しているメンバーがいます: %s

source: Enter your password:
ja: あなたのパスワードを入力してください:

source: first uid number to allocate
ja: 最初に割り当てるUID番号

source: first gid number to allocate
ja: 最初に割り当てるGID番号

source: administrator login name
ja: 管理者のログイン名

source: administrator's uid number
ja: 管理者のUID番号

source: administrator's gid number
ja: 管理者のGID番号

source: guest login name
ja: ゲストのログイン名

source: guest's uid number
ja: ゲストのUID番号

source: guest's gid number
ja: ゲストのGID番号

source: export LDIF file
ja: LDIFファイルを出力する

source: Password for %s:
ja: %sのパスワード:

source: Retype password for %s:
ja: %sのパスワードを再入力してください:

source: Passwords don't match.
ja: パスワードが合っていません。

source: GID number
ja: GID番号

source: gid can be non unique
ja: GID番号の重複を許可する

source: new group name
ja: 新しいグループ名

source: there is duplicated member in adding and deleting members: %s
ja: 追加用メンバーと削除用メンバーに重複しているメンバーがいます: %s

source: group already exists: %s
ja: すでに存在するグループです: %s

source: move home directory
ja: ホームディレクトリを移動する

source: new user name (cn and dn are updated)
ja: 新しいユーザ名(CNとDNを更新)

source: uid can be non unique
ja: UIDの重複を許可する

source: replace supplementary groups
ja: 補助グループを置き換える

source: disable this user
ja: このユーザを無効にする

source: enable this user
ja: このユーザを有効にする

source: not implemented.
ja: 実装されていません。

source: group type
ja: グループの種類

source: print the gid number to stdout
ja: GID番号を標準出力に出力する
